Обвисшей грудью поп-культуры
Вскормлен идеальный трубадур
Лидер блогосферы, гений
Голос поколения "Не мы"
Этим миром недоволен
Агнец Божий и нонконформист
Станет ролевым примером
Он спаситель или антихрист
И пусть весь мир
Сгорит дотла
Найдем себе другой
Сопротивление бесполезно
Борись со мной
Пункт назначения строго в бездну
Прыгнем с головой
Разрывая паутину жизнь проживём
Нам с тобой не будет скучно
Будь бунтарём
Я знаю, мне подобных много
Но я не такой же, как они
Несомненный, сука, гений
Победитель
Мир — мой черновик
И пусть весь мир
Сгорит дотла
Найдем себе другой
Сопротивление бесполезно
Борись со мной
Пункт назначения строго в бездну
Прыгнем с головой
Разрывая паутину жизнь проживём
Нам с тобой не будет скучно
Будь бунтарём
Тук-тук парень, я тут тупо батя райма
Типа Сталин твоей стаи, для тебя я как Гагарин
Стал кумиром и примером, подарив мне свою веру
Лох доверился, поверил, или захотел примерить?
Тик-так, парень, с твоей пали угораю
Твоя краля мне не пара, я уже хожу по краю
Как из организма калий, быстро мысли выгоняя
Буду самым лучшим, первым твоим ролевым примером